Jag var med och grundade Elvenite AB 2007. Att få hjälpa och göra en kund glad och nöjd är något som jag alltid strävar efter. Jag ser alltid möjligheterna och det är också det som är en av drivkrafterna med att jobba på Elvenite. Jag har en bakgrund inom teknik och konsulting av affärssystemet Movex/M3. Idag verkar jag som operativ chef och finns till hands för utveckling tillsammans med Elvenites konsulter samtidigt som jag dagligen har kontakt med Elvenites kunder och partners. På fritiden fylls energidepåer på genom att träna, vara ute i friska luften eller att bara improvisera och ta dagen som den kommer. Jag tycker om att utmana mig själv och tar gärna tag i utmaningar som man inte vet slutresultatet på.


