Jag har på Elvenite sedan hösten 2012 och jobbar som projektledare i både interna utvecklingsprojekt som i externa kundprojekt.
Jag har en ekonomiexamen från Karlstads Handelshögskola och har sedan dess framförallt jobbat som projektledare vid Svensk-Amerikanska Handelskammaren både i Washington DC och Stockholm.
Väl hemkommen till Karlstad igen sökte jag nya utmaningar och såg utvecklingsmöjligheterna på Elvenite. Till största delen går fritiden åt till att träna, helst löpning och fotboll, reser gör jag helst tillbaka till USA eller beger mig ut i värmländska skogen.