Efter avslutade ekonomistudier vid Karlstads universitet valde jag att satsa helhjärtat på mina 2 största intressen, spela musik som DJ och internet som webbutvecklare. Under 4 år drev jag webbtjänsten vemringde.se och byggde webbplatser för kunder i hela Europa. Till Elvenite tar jag med mig ett brinnande intresse för att skapa lättanvända applikationer for webben. Elvenite är inte bara ett jobb, jag älskar att diskutera utmaningar och lösningar med våra kunder och sen se hur dessa tillför en bättre vardag, såväl för företaget som stort som den enskilda användaren.