Under 2013 års första vecka anställdes jag som Affärskonsult och jobbar främst med projekt inom ERP & Integration. Min Civilingenjörsexamen inom Industriell Ekonomi tog jag 2012 från Linköpings Universitet, där jag har läst inriktning inom logistik och marknadsföring. Under studietiden har jag hunnit med både ett utlandsår i San Diego, USA och mitt examensarbete på AGA:s marknadsavdelning i Stockholm. På min fritid reser jag gärna så mycket som möjligt för att se och uppleva nya saker. Blir det tid över efter resandet åker jag gärna skidor eller konditionstränar i olika former.