Jag jobbar idag som ekonomichef på Elvenite och har varit anställd sedan 2010. Innan jag började på Elvenite studerade jag vid Karlstads Universitet där jag 2009 tog en magisterexamen i företagsekonomi.

Det bästa med att jobba på Elvenite är alla fantastiska kollegor och att kunna vara med och påverka både företaget och sin egen situation.

Jag kommer ursprungligen från Skellefteå men bor nu i Kristinehamn med sambo och dotter. Just nu går mycket tid åt till familj och husrenovering, men jag tycker även om att resa och utöva yoga när tiden finns.