Jag har jobbat som affärskonsult på Elvenite sedan januari 2013, dessförinnan var jag på Etac som använder Movex/M3 där jag arbetade med interna M3-projekt och support. Jag har skaffat mig en stor erfarenhet av M3 även från tidigare anställning som affärskonsult hos Infor. Jag har lätt för att sätta mig in i processer och förstå verksamheter.
Jag jobbar på Elvenite främst för företagets stora värme, deras värderingar och dess företagskultur.
Utanför arbetet gillar jag att löpträna och andra aktiviteter som gör livet energifullt. Jag brinner för att få möjligheten att effektivisera och underlätta för andra i deras vardag.