Jag inledde min yrkeskarriär som pressfotograf, men tillfälligheter tog mig till studier på KTH i Stockholm. Efter examen 1987 gjorde jag en ganska gedigen industriell karriär i stålbranchen. Jag har alltid graviterat till ganska operativa roller och jobbat som bl a stålverkschef, logistikchef och senare senior projektledare på Intentia och Lawson.

Just nu jobbar jag som VD här och brinner för att tillsammans med vårt fantastiska team fortsätta utveckla Elvenite och tjäna våra kunder på bästa sätt.
Mina fritidsintressen kretsar kring fysisk aktivitet som löpning, alpin skidåkning och dykning. Gärna tillsammans med min fina familj. Jag lär mig gärna nya saker och tycker alltid att jag kan bli en bättre skidåkare. I tillägg ger jag mig gärna ut i skog och mark med en kikare runt halsen för att titta på fåglar.