Jag har varit med Elvenite nästan sedan starten, anställdes 2008 som projektledare och konsult inom M3/Movex. Jag har tidigare jobbat på Intentia och Lawson har sedan 1994 erfarenhet av de olika utmaningar man ställs inför inom branschen. Bland annat försöker jag förstå kundernas utmaningar och hitta enkla effektiva lösningar till dessa.
På fritiden är jag ofta ute i naturen och tar gärna en övernattning i skogen i vindskydd, sommar som vinter. Jag har också två hundar som jag tävlar en del med.