På Elvenite är jag ansvarig för marknadsområdet Business Intelligence och jag brinner för att få sätta mig in i våra kunders behov, att designa effektiva lösningar och att styra utvecklingsprojekten så att resultatet verkligen blir enligt kundens förväntan och verksamhetens behov. Jag har varit delaktig i åtskilliga nationella och internationella beslutstödsprojekt som konsult och projektledare. Jag var med och grundade Elvenite 2007 och har innan dess ca 20 års erfarenhet som IT-tekniker och systemutvecklare.
Jag är en hängiven cyklist och har ofta Vättenrundan som målsättning.