Jag har jobbat på Elvenite sedan 2008 som senior affärskonsult främst inom BI området. Har tidigare jobbat som supportkonsult på Intentia och systemutvecklare på Systeam Forest & Timber AB. Utbildade mig till Flygingenjör på Mälardalens Högskola i Västerås men halkade in på IT-spåret via mitt examensarbete och ett stort intresse för teknik.
Målet med mitt arbete är att hitta lösningar som gör att våra kunder får en enklare vardag och bidra till att de kan jobba med ständiga förbättringar.
På fritiden blir det mycket golf och löpning och under vintern en del alpint.