Jag har arbetat som affärskonsult på Elvenite sedan 2009. Inom inriktningen affärssystem arbetar jag med flertalet uppdrag mot Movex/M3, främst med projektledning, specifikationer och testning. Jag är även BI-konsult och QlikView-utvecklare, där jag designat och utvecklat flertalet applikationer. Jag har även haft rollen som supportchef på Elvenite. Jag är utbildad civilingenjör inom industriell ekonomi och har innan Elvenite yrkeserfarenhet som logistikassistent inom tillverkande industri. Fritiden spenderas på hästryggen där inriktningen nyligen bytts från hoppning till western.